10. Математичний тренажер (Math Quiz)
Гра перевіряє швидкість і точність розв’язування прикладів. 
Користувачу пропонуються арифметичні завдання 
(додавання, віднімання, множення, ділення), 
а він має дати правильну відповідь за обмежений час. 
Очки нараховуються за кожен вірний результат.

                            lab 1

Зібрати каркас застосунку гри без бізнес-логіки та без роутингу:
сторінки, базові стани-плейсхолдери, початкові стилі, чіткий поділ на компоненти.

Сторінки Старт, основна сторінка гри, сторінка результатів.
Фокус на вірну структуру проєкту та перевикористання.

Оцінка
- вірний розподіл на компоненти 4 бали
- вірна організація проєкту 2 бали
- вірний розподіл на сторінки 2 бали

                            lab 2

Додавання основної логіки за допомогою використання хуків.
Додати необхідний стан для кожної сторінки, а також додати 
логіку програми за допомогою кастомних хуків. Тобто наш 
компонент повинен залишатись максимально чистим.

- Вірно створена логіка за допомогою хуків - 4 бали
- Вірно створений стан сторінок (компонентів) - 4 бали