10. Математичний тренажер (Math Quiz)
Гра перевіряє швидкість і точність розв’язування прикладів. 
Користувачу пропонуються арифметичні завдання 
(додавання, віднімання, множення, ділення), 
а він має дати правильну відповідь за обмежений час. 
Очки нараховуються за кожен вірний результат.

                            lab 1

Зібрати каркас застосунку гри без бізнес-логіки та без роутингу:
сторінки, базові стани-плейсхолдери, початкові стилі, чіткий поділ на компоненти.

Сторінки Старт, основна сторінка гри, сторінка результатів.
Фокус на вірну структуру проєкту та перевикористання.

Оцінка
- вірний розподіл на компоненти 4 бали
- вірна організація проєкту 2 бали
- вірний розподіл на сторінки 2 бали

                            lab 2

Додавання основної логіки за допомогою використання хуків.
Додати необхідний стан для кожної сторінки, а також додати 
логіку програми за допомогою кастомних хуків. Тобто наш 
компонент повинен залишатись максимально чистим.

- Вірно створена логіка за допомогою хуків - 4 бали
- Вірно створений стан сторінок (компонентів) - 4 бали

                            lab 3

Додати логіку налаштування гри (рівні складності, кількість 
елементів, швидкість і тд) за допомогою localStorage, 
локального стейту чи контексту. Обовʼязковою умовою є 
використання нескладної форми з yup/formik/react-hook-form 
чи аналогів. Також необхідно використати портали для створення 
діалогового вікна про завершення гри. Вікно включає інформацію 
про завершення гри і можливість розпочати наступний тур чи 
цей заново.

Оцінка
- Форма 4 бали
- Портал 4 бали
- Захист 4 бали

                            lab 4

Стилізація, роутинг, стейт менеджмент

Необхідно створити роутинг між сторінками. Роутинг з користувачем 
має бути динамічним (з використанням id користувача). Необхідно 
додати стилізацію нашого застосунку. Будь-яким із методів 
styled-components, Tailwind, Css модулі.

- роутинг - 4 бали
- стилізація - 4 бали

                            lab 5

Необхідно організувати вірно роботу зі станом за допомогою одного 
з стейт менеджментів Redux Toolkit, Zustand, Recoil. Перевірка 
здійснюватиметься на сторінках Налаштування, а також Таблиця 
результатів.

- Вірно організований стейт (модульний) - 8 балів
- Захист 4 бали